Individuell uppgift (G/VG)


Denna uppgift är praktisk och görs individuellt. Lycka till!



Bedömning


IG, G & VG

Om kraven för G inte uppnås bedöms uppgiften med IG.

Krav för G:

Följ instruktionerna i beskrivningen
Formatera koden: Små misstag ignoreras men större fel ger IG (om du blir osäker kan du fråga läraren)
Använd git för versionshantering
Använd PostgreSQL som databas för lagring av filer
Använd Entity Framework

Krav för VG:

Uppnå krav för G
Använd controller-service-repository arkitektur med uppdelning av ansvar
Kommentera alla service metoder med en C# standard (controllers, models, repositories m.m behöver inte kommenteras)
Implementera säkerhet (mer information i beskrivningen)

Beskrivning

Du skall i denna uppgift bygga ett API med ASP.NET, PostgreSQL och Entity Framework. API:et skall fungera likt Google Drive och Dropbox. Följande skall vara möjligt:

Skapa ny mapp (mappar kan men måste inte kunna innehålla andra mappar)
Ladda upp fil till specifik mapp
Radera fil
Ladda ned fil

Implementera detta, minst, genom controller endpoints. 
Filer skall minst bestå av namn och innehåll av filen.
Mappar skall minst bestå av namn och andra filer (genom relationer exempelvis). 
Filer sparas till PostgreSQL genom Entity Framework. 
Notera att filerna inte är "riktiga" eller "vanliga" filer som normalt sparas på datorn, utan en ny representation som kan lagras i databas. 
En fil är tekniskt sätt bara en array med bytes.

För VG skall man även implementera säkerhet med Identity Core:
Registrering av användare
Inloggning av användare (med tokens)
Alla mappar och filer skall vara kopplade till en användare
Användare kan inte se andras filer och mappar
Om man inte är inloggad kan man inte göra något, förutom att registrera en användare och logga in

